嚿檸檬冇錯㗎，你噉督法杯都穿喇
係啊，千錯萬錯，最錯都係我啊
我唔應該聽佢氹搞返畀佢啊
我決定咗喇，今次唔好勸我嗱
我一定同佢離婚㗎
有咩事…冷靜啲
講慢啲
噉咪就第一點講啫
細聲啲講啦，好冇？
驚？
佢同個靚妹仔開房啊
你係阿Tilly？
爹哋有冇搞錯㗎？
我覺得喺…
任何嘢未搞清楚之前
首先當係一個誤會先好啦
仲係誤會呀？
親眼見到嘅點會係誤會啊？
噉跟住落嚟嘅程序就要聽佢解釋
嘿，唔使喇，唔該，我唔需要吓
我唔想見到佢，更加唔想聽佢把聲
簡直係作嘔
好，媽咪，我撐你
我哋即刻買機票返意大利
你唔好煽風點火啊，我煽風點火？
嗱，你咪幫住佢先
唔係
唔係得嘞，佢係乖仔嘅話，
返屋企同我執衫，我要去酒店度住
問題唔大，喺酒店等我，唔得啊
你鍾意喇
唔好再激氣喇，你激氣個樣唔靚
媽咪？
媽咪唔會再返嚟㗎喇，以後都唔會
我而家就上去呢，同媽咪執返啲嘢呢
就走人
喂喂，噉你執嘢去邊度啊？
媽咪而家喺酒店喇，嗱，我問你一聲
你跟唔跟我嚟酒店同媽咪解釋啊？
我而家斷咗脊，噉點樣解釋唧？
你硬係喺度避避乜嘢啊？
我唔會再幫你㗎喇
噉你又去邊度啊？
我去幫手執嘢啊，OK
媽咪，唔使擔心，有我同阿哥照顧你
唔使憂，唔使愁，知唔知道啊？
我有你兩個已經夠喇
信錯多佢一次都可能幾重啫
都唔關你事，係個衰老衰吒嘛
喂
嗱
哥始終係你爹哋嚟㗎吓
你唔可以噉話佢啊，知唔知啊？
聽住喇，記住喇
其實你有冇畀個機會阿飛嚟解釋下啫？
你知唔知道佢份人實係唔化化下都唔得㗎？
解釋咩息唧？
如果佢解釋嘅話，佢追上嚟喇嘛，係咪？
算啦，我都死心喇
當日見返佢嗰陣諗住你兩兄弟喺返埋一齊
我哋可以過返啲安樂嘅日子
點樣知？
係𠸏？
有啲嘢過去咗係唔可以畀佢返轉頭
點會爭自己辛苦啊？
媽咪啊，唔好諗咁多啦，你喺嗰度住
樣樣嘢都要小心，要保護身體啊
知唔知道啊？
我先至唔會畀激親我自己啊
加肚餓𠻹啊，食嘢好，行啦
我去揾Sue而家行唔去啊？
哦，噉你去啦，我同媽咪實得喇
冇事吖，OK
拜拜
你咪打畀我啊
得喇，我會喇，拜拜，好啦
拜拜
喂
阿貝爾啊
點啊？咩事啊？
我而家喺海灘，有啲嘢想同你講
好啊，我都有嘢想同你講
噉你可唔可以即刻過嚟一陣啊？
OK，轉頭見啦
其實我哋係咪真係冇答案㗎呢？
又或者係…
我哋唔敢揾個答案出嚟啊
Zoe同阿Sam拍緊拖𠺢嘛
呢個…
唔係你哋兩個人嘅問題
係三個人嘅問題
使你請飲喜酒啊
你幾時先肯娶阿Zoe㗎？
走
小蕾，唔係啊
你記唔記得啊？
嗰日我哋喺度坐咗成日啊，記得啊
我特登約你返嚟呢度係想話畀你聽我已經有咗答案
你咪話有啲嘢想同佢講𠸏？
我想聽下你答案先
其實
嗰日嘅問題已經係傾得一齊啦
我覺得應該睇返而家
而家你已經同阿周怡喺埋一齊啦
真係唔想再揾佢
我答案反而係畀我爸爸媽媽影響啊
佢哋分開咗廿年，噉最近就喺返埋一齊
我會覺得佢哋因為分開咗廿年而更加…
鞏固更加持久佢哋嘅開開心心繼續落去
係，最後都唔係，就分返開啦
都會覺得…
過去嘅嘢就過去咗㗎喇
所以唔會影響到而家㗎喇
而家嘅嘢亦都唔會因為過去做出啲乜嘢
所以過去就過去啦
過去咗嘅嘢其實真係追唔返
反而珍惜返而家先係最重要㗎喇
我哋永遠都係好朋友，係咪？
當然，我哋永遠都係好朋友
所以…
唔好入嚟
企喺嗰度
OK
掩埋眼
睇
遮
掩埋眼，OK
過嚟吖
做乜嘢啊？
企喺度
唔准擘大眼啊
擘大眼啦
恭喜你可以再飛返喇
希望你可以好似隻飛機噉，一飛沖天
衝上雲霄，發熱發亮
飛機發熱發亮只係引擎着火㗎喇
唔准講埋啲唔好嘅嘢啊
噉唔講嘢送咗畀你啦，好唔好？
好靚啊
有啲咩意思㗎？
唔係個老闆話呢啲叫跳舞男
我覺得佢好活潑，好有生命力
好似你啊
你最近跟得邊個多啊？
講嘢咁後花花嘅
嗯，嗰個就係你喇
你過嚟坐低，我斟嘢畀你飲
你諗緊咩啊？
可以飛返係咪好開心啊？
係啊，飛返係…
係一件好開心嘅事，但係…
我開心就係呢次我揾到唔同嘅意義去飛
以前畀自己好大嘅包袱
好重嘅責任感好…
care屋企人朋友對自己嘅期望
但係我覺得呢次飛返去係為自己嘅理想
好想一切去簡單好多
噉咪好囖
簡單嘅生活就係最難得㗎啦
我諗你已經去咗另一個層次
我唔知係咪可以去到你講嗰一個層次喎
但係我覺得做乜做到最好就係同自己最好嘅交代啊
我哋會支持你㗎
做人最緊要知道自己要咩吖嘛
係咪？
係
做人最緊要知道自己要啲乜嘢
咩事？
Sorry啊
你凍喇
唔使啦，你都凍𠺢嘛
唔凍
我抵抗力強吖嘛
嚟啦
乖喇
不如噉吖，你幫我落去攞件衫上嚟
噉我畀返呢件你吖
醒，你揾唔到呀？
哦，係咪呢件啊？
你做咩拎住隻chandelier返嚟啊？
你送咗畀我㗎喇喎
唔係囖
送咗畀你就係你㗎喇嘛
我唔同你爭㗎喇
梗係一個人啦
如果唔係，點敢招呼你唧？
Sorry啊
你嚟呢一度就係想同我say sorry？
想同埋你太太講㗎
佢唔係嬲到離家出走𠻺嗎？
噉其實諗返轉頭，你一路都對我好好𠸏
我真係唔應該搞你㗎
希望你同你太太早日和好如初
有咩需要呢，揾我出嚟解釋吖，我肯㗎
揾返佢都冇用吖
就算佢肯返嚟嘅話，
我都盡唔到做丈夫嘅責任
噉其實你呢啲心病嚟嘅啫
得喇，我自己嘅事，我自己解決
唔緊要啦，你有需要嘅話，你揾我
拜拜
係
你仲想搞啲乜嗱？
Let you嚟呢一度呢
想揾你阿媽道歉，OK？
我唔想知你哋做過啲乜
我淨係想話畀你聽
阿媽決定返羅馬
我真係做仔，我唔識教一個老豆點做啊
咪好地地咗一段日子囖，開開心心
講唔好嘅
係都會好似以前噉大家各散東西
一家人噉咪安樂㗎嘞
我都唔想啊
你唔想你做啲嘢啦，好唔好啊？
噉都過咗去啦，你叫我做乜嘢唧？
Philip Thomas
阿媽聽日就飛㗎喇
你咁大個人，噉樣攝高枕頭諗掂佢
早唞
做咩唧？
兩個嘢一乸口乸面噉，唔使噉喎
噉咪證明咗你係重要囖
你係都要走抌低我哋
五二大利吒嘛，你有時間咪過嚟探我囖
唯有係噉啦
都冇計嘎？
你過到去自己小心喇
唔好立亂識嗰啲噉嘅意大利仔啊
你好長氣啊
你做嘢還做嘢啊，小心身體啊
知唔知啊？
冇辦法㗎噃
你走咗冇乜人煲湯我哋啲身體狀況係會略…
稍為低少少㗎喇
你講啦，你
你做到philipper有氣冇？
算罷啦，佢
好喇…我即要行㗎喇，放咗相機喇
Sam啊，喂
返唔返嚟啊你？
長氣，記住啊，拜拜
我開始懷疑緊同媽咪係咪返錯嚟
點知返到嚟又多咗阿哥
多咗個爹哋
以為一家人好開心噉團聚啦
點不知到頭來又要分開
係噉㗎喇
世事難料，兜兜轉轉呢
轉頭佢會返嚟
轉頭佢兩個又冇事和好如初𠺢嘛，係咪？
或者啦
總之攞嚟搞啦，點搞都好
一家人就一家人，兩兄弟就兩兄弟
無論去到幾遠，拉到有幾長
關係係唔變嘅，係咪？
返嚟喇喂
唔該
哎吔，弊…
我唔記得攞叉，我去攞下吖
等我嚟攞吖，等我嚟
真係恩愛啲碟飯
真係食唔食都飽死咗啦
梗死都冇所謂囖
係咪唔得啊？
而家，我鍾意食得悽美啲啊，唔理咩
噉你盡快啦，梗啦，仲唔盡快？
嗱，嚟喇
將你摯愛嘅辣椒醬，唔該晒，嘩
呢個辣椒醬真係對嘴咪死得囖，哎吔
你唔好亂嚟啊
Tina呢本辣椒醬好近下㗎，嘩
Tina肯定又想嚟作個比喻話
我哋作為一個機師要愛惜身體啦
就算我哋唔係機師
我哋都要愛惜身體㗎啦，係咪？
譬如呢，唐亦峯噉至醉呢，係你喎喂
好醒得你
喂，作死呀你？
吓，我聾咗，冇得做飛機師你啊，死嘞
係咪有啲咁易死啊？
Tina，問你一個問題吖
你咁有經驗，你講吖
你有冇識得有機師呢？
佢淨係聽個engine嘅聲
就可以分辨到架機係咩型號
同埋知道engine同埋架飛機有咩問題啊？
其實呢樣嘢唔係咁出奇㗎啫
當你累積咗一定嘅經驗
你都係做得到㗎喇，而家唔使羨慕人喎
嘩，犀利啊，聽日佢行一行𠺢吒嘛
我哋又上一堂喇
係喎，你過嚟係咪有嘢揾我哋啊？
係喇，係啊，我揾你啊
頭先我去嗰邊見到你潑走晒啲辣椒醬
我想過嚟借啲唧
我畀返你吖，Donal
你唔介意吖嘛？
唔介意啊
我哋今日食咩啊？
冇所謂吖，中菜、西菜、日本菜
你喜歡就得喇，我鍾意呀？
我鍾意燒嘢食喎
即係要去起個爐噉…
買啲炭㗎嗰啲嘢
好多嘢買㗎喎，食吖嗱
炭啦、炭精啦、燒烤叉啦、燒烤網啦
嘢食我想買雞翼啦，芝士…
你鍾意食咩？
不如我哋分開買吖，噉唔慳返啲時間嘛
好𡅅，噉我去買用具，你去買食物
好冇？
不過呢，你一陣間買炭嘅時候呢
要笑多啲，唔好木口木面喎，如果唔係
人哋唔賣畀你啊
點解啊？
你着住套西裝去買炭啊？
一陣人哋以為你做傻事噉點算啊？
黐線嘅，着唐裝嗰啲先似啊
仲要帶埋頂ponge去買啊
喂，喂？
喂，阿嫂呀，Coco呀？
Coco點啊？
媽咪、爹哋點啊？
佢哋冇問題，有我睇住，唔使擔心
係啊，媽咪話原來阿哥之前呢
買咗份保險
佢話想你幫手揾返張保單出嚟
搞返啲手續𡁜
好𡅅
我試下揾下吖
噉好啦，再聯絡吖拜拜
喂，你使唔使買咁多嘢啊？
會燒到天光㗎喎，噉搞法…
噉咪好囖，睇埋日出
燒雞翼做早餐幾浪漫吖
係啊
喂
Sam，你喺邊啊？
喂，點啊，Bye
你做緊嘢呀？
係啊
噉我唔阻你喇
喂，唔阻喎，點啊？
你冇嘢吖嘛？
冇
我都係遲啲再揾你啦，拜拜，哦
拜拜
Bye，佢講咩啊？
佢話有啲嘢想講
但係又唔係好想阻住我哋
不過佢把聲好似唔係好開心
噉不如我哋去睇下佢吖
我諗佢應該冇乜嘢𠿪
如果我哋唔去睇下佢真係冇事嘅
我哋兩個都唔放心啦
噉，但係買咗一大堆嘢，噉點搞先得㗎？
噉咪拎上去度煮嚟食囖
OK
唔好意思啊
唔該你哋冇啲芭比甜心素氣啊
唔好講啦
你唔怕我返轉你個廚房就得喇，食嘢
點解…
點解帶𠸏？
咩㗎？
Vincent以前好鍾意揸住部DV周圍拍𠺢嘛
頭先我抄咗多帶噉好想睇
但係唔係好敢睇噉
所以就帶交咗你哋喇
你唔好講埋啲噉嘅嘢啦，Bell
係啦
我嚟陪你睇吖，Pray
OK
快過嚟吖，OK，OK
Hello
我老婆吖，我老婆嚟㗎，我餵你食
食雪糕
不如…
做咩事啊？
喂，老伯
你放心啦，佢冇嘢嘅
有我哋陪住佢吖嘛
嗯，大佬
噉我到嚟都怕𠸏，爸爸
你買吖，嗱
喂，老伯
爸爸有整地人嚟
你話下次再嚟玩下cam啦
熄咗燈你知唔知啊？
老毛病啊，大粒伯唔該吖
唔該電視有套劇呢，好睇㗎
不如我哋唔好睇大啦，好嘛？
睇…睇電視
啱啱開始𠻹揾到喇
得一本？
冇啊
揾勻成間圖書館都冇啊，呢本得賣㗎咋
喂…
你睇下Sita
佢好勤力噉鬥緊啲嘢喎
我哋好似冇論文交㗎，嘩
寫論文寫到咁鬼鼠都第一次見啊
你兩個就鬼鼠
噉樣咪行埋去直接啲問佢咪得囖
唔似事啊
喂，我去下洗手間喇，好啊…
喂…
夠冇品啦
咩冇品唧？
你話直接𠻹啊，咪直接啲大囖
喂，聽住…
多娜
我同你，雖然沒有洪水般的激情
但細水長流的感覺
就令我每晚再三回味
讀得你咁衰𠺢嘛，喂，收埋佢啦
Hong Kong brown
Sola 718
request start up and push back
start up and push back，approve
Taxi to runway zero seven left
Sola zero seven one eight
Sola seven one eight
Hong Kong Tower
clear to line up
Captain
there's a bird flying across
Could it possibly go into the engine？
Are you sure you saw that？
Yeah，absolutely
係啊…
你哋做咗個好嘅工
呢個係我嘅責任，Captain
嘩，今晚好多星星啊
星星乜鬼啊？
鬼使咁多蚊就真啦
你咁鬼掃興嘅啫，人哋講緊星星
你講蚊
唔講嗰啲掃興嘢，講啲開心嘢
講嘢，Sam哥喇
你話Sam近排點啊？
幾好吖
有一次幾好笑啊，我呢
突然間話想去燒嘢食喎，你知啦
佢平時斯文整齊祿𠺢嘛
噉佢都話肯同我去喎，噉後尾呢
我哋去買炭嗰陣時呢
個老闆以為佢想燒炭
喂，噉我後尾去咗邊度燒嘢食啊？
後尾…
冇啊，後尾阿Bell打嚟
噉佢好似唔係咁開心噉
唔係去咗佢屋企囖，哦，噉好掃興？
唔緊要吖
去唔去到先至食唔重要
至緊要我知道阿Sam對我好就得喇
不過呢，我硬係覺得呢
香港好似好多事噉
有冇諗過離開香港㗎呢？
之前咪plan過話去旅行囖
但係次次都就唔到時間
點啊？你冇計唧
我計劃就係噉㗎
你之前呢
咪講阿Sam個阿媽去咗羅馬𠸏？
噉你咪安排阿Sam哥去羅馬嗰度探佢阿媽
噉到時一家便宜兩家着啦
真係好叻㗎，哥哥
你唔好開心得就去玩就錯晒嗄
知喇
食藥吖嘛
走啊，去徐醫生嗰度攞多啲藥啊
係，到時準時食藥，係，早啲瞓，係
我講我啊
我諗遲啲我陪唔到你食晏㗎
點解啊？
我要離開香港囖，去邊度啊？
羅馬囖
其實我覺得你媽咪呢，真係好慘㗎
同你爹哋嗌咗交，一個人返咗羅馬
佢要走，問下佢
噉我哋咪要過去探下佢囖
我相信你媽咪呢，而家一定好寂寞
好想人陪佢㗎話唔定去到嗰邊
仲可以氹到佢返嚟呢
你…
有咩意見啊？
我覺得如果你過到去嗰陣呢
你最好落捉啲咀頭囖，肉緊啲
氹佢囖，因為佢都幾…
幾頑固啊
我梗係想你帶到佢返嚟啦
如果你帶到佢返嚟就功德無量
噉，但係你覺得我一個人會夠牙力㗎咩？
我相信你媽咪係好想多啲人過去氹佢同埋係佢最親嘅人囖
你…
有冇其他諗法啊？
我諗如果你唔介意嘅話，呢
最好你同我一齊…
收入工嗰陣去買啲嘢畀佢囖
因為照你噉講
以你嘅牙力加上親人嘅禮物
會有一定嘅感動
我諗件事會work啲㗎
你陣間有冇時間陪我一齊啊？
就係噉咋
係點啊？
冇嘢喇
食嘢啦
喂，個表妹一個人仲去羅馬呀？
噉唔係點啊？
至少都係你啦，畀條噉嘅屎撬人哋
喂，我點知阿Sam哥咁鬼蠢嘅唧？
嗰啲機票唔退得㗎喇咩？
你唔早啲講？
哎吔，又關我事啊，我錯呀？
唔關你事邊個錯啊？
我開完喇
係
蘇兒
Sam？
冇啊，我哋係決定…
點啊？
車你去機場
行啦
夠鐘喇
順風嗄
喂
你噉急有事咪走先囖
我自己入去得喇
都好喎，嗱，你自己小心，我走喇，吓？
其實…
嗰個係你媽咪嚟㗎
你真係認為我一個人可以氹得掂佢咩？
噉你氹唔掂佢，我都冇辦法𠺢嘛
咪當畀佢冷靜下囖，你都係啊
唔好諗咁多嘢，即係行下，開心下啦
好
你知啦，我又冇時間陪你
唔使擔心我㗎，最緊要自己開心，OK？
開心，我梗開心㗎
嚟啦，夠鐘喇，拜拜…
好嘢
而Sawyer咁啱𠸏，一個人呀？
好出奇咩？
我覺得一個人去旅行仲爽啝
爽嘅…喂，有啲咩幫手，你揾我啝
請問你…
我都話冇嘢要人幫我
點解你會喺度㗎？
因為我有嘢要你幫手囖
我買咗兩張seat卡，想你陪我坐
你噉樣算係咩意思啊？
Surprise，surprise
知唔知feel it？
呢個…
噉樣，好冇？
我覺得驚嚇多過驚喜喎，你到咗嗱？
喂
上到去先玩發嬲啦，好冇啊？
你哋兩個啊，換咗位先撒花槍啦
阻住人嗱？
叫下你啊，阻住人啊
係啊，幫我攞埋件行李啦
OK
你本來plan去邊㗎？
冇啊
有你去邊度都得啦
唔係啊
我哋今次有冇去氹你媽咪返嚟啊嘛？
差啲唔記得𠻹
個份人幾硬頸下㗎，希望可以帶佢返嚟
得喎
乜嘢都話得㗎喇
有你咪乜都得囖
係咩？
你話我哋今次見面到彩虹吖嗱？
或者啦
或者呀？
你唔好咁冇癮得唔得啊？
你畀個希望我啦
咁feel foot
咁唔肯定嘅嘢點可以講得咁firm？
各位乘客，本航班即將起飛
請閣下返回座位，扣好安全帶
請將你哋嘅頭盔掛返上
扣安全帶啊
請將小熊梳化擺上
有冇有投訴啊？
有啊
你兩隻嘢好啊吓
到埗先call我得我毫無準備
使咩準備唧？
阿T，我哋兩個探你吒嘛
其實我冇乜時間畀你哋見㗎咋
我喺度好忙㗎
我啱先同個朋友搞緊告貼
我咪又約咗佢睇火
跟住我哋去shopping
聽日仲要去Mall𠻹啊，太忠實喇
朝唔使過嚟啦，我驚你喺度悶
你放心，嗰啲係我哋頭嚟㗎
我大把熟朋友啊
喂，趕時快快叫嘢食啦
呢度隨隨便便嘅shop啊
整個spaghetti都好好食㗎
係咩？
叫嘢食啦，你
噉我要試下喇
阿philip煮啲意大利餐好正啊
係囖…
嗱，唔好借啲嘢睇嗰個名啊吓
我冇胃口㗎，uncle呀
其實uncle佢呢…
噉你一心乜嘢嚟探我吖？
定想同我返香港先？
其實兩樣都有𠸏
如果嚟探我呢，我就無限歡迎
你一手叫我返香港嘅呢？
Lloyd，係
去下面
哎吔，飽喇
Susan
我哋今次算唔算任務失敗啊？
其實媽咪個頸係有啲難度㗎喇
咪…
留耐啲，希望慢慢勸返掂佢囖
希望啦
嘩，落雨啊
你個頭冧喇
咁快冇𠸏？
有冇搞錯啊？
咩雨嚟㗎？
多雲雨嘛
你想點啊？
你想淋耐啲淋到濕晒為止，係咪？
唔係啊，凍唔凍啊？
不如返去換件衫啦，濕濕地喇
哎吔，行得返去都乾晒啦
呢度咁靚我哋留多陣先啦
唔好喇，買杯咖啡嚟飲啦，凍啊
我都凍啊
你留喺度啦
我走開喇喎
好快返嚟喇
快啲返嚟啊，好啦
Siri？
我頭先見到彩虹啊，你又走咗去買咖啡
冇啲嘢由喺你度喎
如果唔係我可以拍低畀你睇吖嘛
你唔緊張做咩喎？
我哋實有機會一齊見到𠺢嘛
你又知
我諗到喇
我要同你一齊留住呢度最靚嘅時刻
嚟
過嚟吖
過嚟啊
你睇下我畫得幾靚
呢邊啊
係咩？
哎吔，真係唔覺㗎噃
咩唔覺啊？
請你食蛋糕啊
好凍啊
阿Sam，你有冇嘢幫手啊？
得㗎喇，搞掂㗎喇
媽咪有冇嘢幫手啊？
嘩，做咩唧唧哋啊，兩個吓？
阿Sam攞去彈我啲畫
你有冇搞錯，你投訴我啊？
仲要投訴我媽咪？
阿Sam咪講下又講吖，你咁大個仔呢
我好少見到你好自己咁開心㗎喎吓
係咩？
你都係啊，蘇兒
我哋pizza得喇喎
我幫你吖
小心啊
一樓
好大喎，好似好好味啊，好味啊
未免太大個喇啩，仲有咁多嘢食
咩食得晒我哋？
唔係，我諗住攞一啲嚟上樓上畀個阿妮食㗎
佢一個人住㗎咋
噉佢又成日…
喂，埋埋唔係好開心噉樣樣
噉所以我整開嘢食呢
一定要埋佢嗰份嘅
噉不如噉吖，我陪你上去吖
等我呢個開心小天使氹下佢開心吖嘛
好𡅅
不過我通咗底
媽咪，得㗎喇，我喺度睇房
你同我開心小天使上去啦
嚟吖，快啲
Hi，媽咪…
Hi，媽咪
Ali
let me introduce
this is Zoe
my future daughterinlaw
and this is Ali
Hello，it's nice to meet you，Ali
nice to meet you
Ali
you like to try some pizza that I just baked for you？
Yes，thank you
next time I will let you taste my biscuits
Okay，cool
like that
Ali
today is such a nice day
why don't you go out and have some sunshine？
I don't want to go outside
don't feel well
Okay，so
we don't want to bother you
so I come to see you next time
Okay，拜拜…
拜拜
我頭先見阿妮嘅面色好似唔係咁好噉喎
你估佢使唔使睇醫生啊？
唔使喇
正所謂心病還須心藥醫睇醫生都冇用
一個女人唔開心通常都係為咗男人㗎啦
我見到佢枱面呢，有好多結婚相啊
佢係咪因為佢老公所以佢唔開心啊？
冇錯
你就冇見到枱上面好多信𠻹呀？
嗰啲係佢老公寫畀佢情信嚟
係咪因為佢老公已經死咗
所以佢咁唔開心？
死咗係死咗
不過阿妮唔知㗎
我哋都唔打算話畀佢知
講起上嚟都成十幾年前嘅事喇
我仲記得嗰陣時候佢哋仲好恩愛
不過後嚟唔知點解突然間佢老公識咗另外一個女人
噉低咗阿妮仲同佢女去第二度𠻹
阿蓮梗係接受唔到呢件事啦
不過佢仲成日抱住個希望
佢覺得個老公遲早一日會返嚟佢身邊
所以咪仲等到而家囖
噉佢都幾慘㗎喎
不過慘就慘在過咗幾年之後
個老公真係死咗，死咗？
係佢老公同個女人去希臘旅行嗰陣時候交通意外死嘅
嗰陣時候報紙都有賣㗎
不過我哋街坊唔打算話畀阿妮聽吒嘛
因為大家都覺得
佢能夠抱住呢個希望對佢嚟講會好啲
但係我覺得呢個對於阿妮嚟講唔係最好嘅方法
唔係噉做可以點唧？
佢而家仲成日攞住啲信
讀畀街坊聽
佢話呢啲信係佢老公寫畀佢情信嚟㗎
因為佢仲好有信心
佢話佢老公遲早一定會返嚟佢身邊
雖然話畀佢抱住呢個希望係一件好事
但係我可以幫佢放低呢件事
重新做人先係最緊要吖嘛
係吖，呢個先係辦法吖嘛
但係我都唔知應該點樣幫佢好喇
唯一平時咪照顧下佢啲起居飲食噉囖
係啊，聽日我去Maid Lat之後呢
你得閒同我睇下佢照顧下佢，知唔知啊？
有咩大新聞啊？
你睇下呢段新聞
呢隻郵輪沉咗十幾年，最近打撈返上嚟
仲發現咗好多準備寄出嘅郵件
我諗到個方法幫阿妮喇
Good morning， Ali
I got you some breakfast today
Thank you very much
Please sit
Okay
Ali，this is Sam
Cami's son
This is Ali
Hi， Ali
nice to meet you
Nice to meet you
Sam
I've heard a lot of you from your mum
how she is
She went to Milan this morning already
I see，Oh
have you read the newspaper today already？
Oh yes
I've read about sunken ship for 15 years
But let me prepare some tea for you
Oh， I'll help you，No
please sit and stay for be only guest
Thank you
搞掂
點啊？你睇下，啲字跡似唔似啊？
似啊
幾似㗎，真係
嗱，噉呢封信就當係沉船裏便其中一封信啦
佢真係會信㗎
我諗啲字跡似就得㗎喇
雖然阿莉如果知道佢老公死咗
佢一定會好傷心
但我希望佢睇完呢封信之後
佢知道一個曾經背叛過佢嘅男人
最終…最愛嘅都係自己嘅話，
佢一定會放得低㗎
Yes
美咲
死啦，我有啲擔心阿莉啊
你知佢平時都唔出街𠸏
但係今朝一早就唔見咗佢啝
唔好亂諗嘢啦
不如陣我哋返去等佢
佢返嚟嗰陣咪問下佢𠻺
可唔可以幫手吖？
阿莉啊
阿莉
Hi，Joy，Hi，Sam
Hello，Hi，阿莉，Hello
Joy，Hello，Sam
How are you today？
Great，and you？
Oh，fine
Fine，thank you
So，where have you been？
It was a long time I didn't go out from home
So this morning
I went to market to buy some flour and butter
To make some cookies
look
Look at it，cookie
So if you want
you can come with me at home
and try to do it together
Yes，we would love to
Yes
Okay
Have a zip
No，thank you
See you later
then
Okay，bye，Ali
Have a good day
You too
Bye
Bye，bye，ciao，ciao
你估阿Lia係咪睇咗封信之後諗通咗
所以而家咁開心啊嗱？
係啩
係就好喇
一陣上到去呢，一定要問清楚佢
你唔好弄巧反拙得喇
你要陪我上去𠺢嘛
有你喺度咪冇事囖